# 💭 Zapret Catalog
## ✌️ О проекте:
- Это программка, **позволяющая скачивать быстро zapret-ы**, а также удалять их.
- Если вам нужно **скачать сразу несколько zapret-ов**, а перелистывать каждый раз версии очень долго, каталог - <ins>ваш вариант</ins>
- Каталог позволяет **удалять определённые zapret-ы, или все сразу** _(если они в папке zapret)_
- А также каталог **просматривает все новейшие zapret-ы**, и может работать с ними **сразу**
- Плюсом все входные данные (токены и т.д.) **сохраняются в .txt файлах**, что позволяет **сразу** запускать каталог при надобности
> [!IMPORTANT]
> ## ❗ Что нужно для начала работы с программой?
> - для начала, вам нужно скачать Python (свежей версии) на [python.org](https://www.python.org/), **установить флажок над "Add Python (ваша версия) to PATH** и после установки вписать в консоль: ```pip install PyGithub```
> - после - заходим на сайт [github.com/settings/personal-access-tokens](https://github.com/settings/personal-access-tokens), и выполняем **следущее**:
> - Первое: нажимаем на вкладку **"Fine-grained tokens"**, и нажимаем **"Generate New Token"**
> - Второе: вписываем имя, по желанию описание, ставим во вкладке **Expiration 90 дней**, убеждаемся что во вкладке Repository access **стоит галочка на "Public Repositories"** и нажимаем "Generate token" **(прав давать не нужно)**
> - Третье: полученный токен ЖЕЛАТЕЛЬНО сохранить **(больше показывать не будут)**, и открыть каталог. **В меню ввести 2, дальше 1, и вставить токен, нажать Enter**
> - Всё! С программой можно работать!

> [!NOTE]
> ## ⭕ По поводу токена и таймера
> ## 🆔 Токен
> - Токен в каталоге используется, чтобы можно было с помощью **вашей учётной записи запрашивать доступ к информации**, лежащей на серверах GitHub
> - без токена, это бы просто **не сработало**
> ## ⏲️ Таймер
> - Таймер - это задержка в скрипте, **которая даёт браузеру скачать файл, и переместить его в Загрузки, прежде чем скрипт переместит zapret в папку zapret**
> - Без него: скрипт бы выдал **ошибку**

> [!TIP]
> ## ✅ Ответы на вопросы:
> - ## Будут ли выходить версии для каталога?
>    - Да! В планах у меня на каталог ещё есть **пару идей**, и я буду их реализовывать как **основной проект**
> - ## На каких версиях поддерживается каталог?
>    - Каталог поддерживается на **Linux**, **macOS**, а также **Windows**
